1 сцена - (не игровая) 
Надпись -  9 год нашей эры
закадровый голос «Квинтилий Вар, верни мне легионы!»
На фона бой кучи нпс  римских против германцев (рим проигрывает)
на фоне  играет «Dessumiis Luge»
Главныйй герой Луций (вспоминает умирая свою клятву)
Вар (военноначальник)- «Нести аквиллу это большая честь, благоволение  духа легиона будет зависить от тебя» 
Луций  - «  даже если мне придется пробираться назад из царства аида, я не оставлю свой долг»
Чей-то (Локи) голос -  «etiam, immo … ut vis» (лат. даа, действительно … как пожелаешь)
2 сцена
Раненный Греманец с луком стоит перед трупом римлянина на краю карты (рядом лежит аквилла)и говорит – «Славная битва, Боги наградили меня богатой добычей»
Герой оживает у него за спиной
Голос (только в голове у главного героя)
Юпитер: Ты вернулся, чтобы исполнить свой долг
Марс: Не дай им осквернить знамя твоих товарищей, убей его!

(если нет движения в течении 3 сек)
Артемида: Чего ты ждешь?! Такова воля Богов!

После этого начинается нормальная игра
и да, ради обучения враг  аутист, не способный повернуться или даже атаковать 1 хп)
